1. Записать в виде пользовательских историй описанный ниже процесс для автоматизации (2-3 story)
2. Выбрать одну пользовательскую историю и декомпозировать ее
формат описания и/или визуализации на ваш выбор

Задача.
Служба такси
Необходимо реализовать мобильное приложение для таксиста, в котором он будет иметь возможность работать с заказами, собственным профилем, статистикой и оценками.

Пользователь должен иметь возможность просматривать список активных заказов, просматривать детали заказа (адреса отправления и назначения, время отправки, расчетную стоимость заказа),
активировать заказ, активировать начало поездки после посадки пассажира, отменить поездку на любом ее этапе, отметить завершение поездки. 
Начало и окончание поездки должно быть возможным только в случае, если по GPS позиционированию водитель находится не далее 500м от точки. 
При следовании к точке отправки и к точке назначения система должна отображать пользователю карту с кратчайшим маршрутом до точки с учетом пробок. При отмене поездки пользователь должен ввести обязательный комментарий длиной не менее 10 символов.
Пользователь должен иметь возможность просматривать и редактировать собственный профиль.
Пользователь должен иметь возможность просматривать статистику всех завершенных поездкок (адреса отправления и назначения, затраченное время, фактически заработанные деньги), общую заработанную сумму за период (даты периода должны задаваться через календарь).
Пользователь должен иметь возможность оценить пассажира как по окончании поездки, так и в течение 6 часов после времени завершения поездки.

Атрибуты профиля:
* Марка, класс и номер автомобиля
* ФИО водителя
* текущий пользовательский рейтинг водителя
* фотография водителя
* номер банковской карты для начислений

Виртуальный пример можно дополнять собственными условиями или ограничениями.
